Title: Pompoen-bloemkoolcurry

----

Gallery: 

----

Ingredients:

½ flespompoen
½ bloemkool
1 flinke ui
2 tenen knoflook
1cm verse gember
1el garam masala
2tl korianderpoeder
1tl komijnpoeder
1tl kurkuma
1 blik kikkererwten
2 blikken tomatenblokjes
1 blik kokosmelk
200gr spinazie
zout

----

Heading: 

----

Description: 

----

Dish: hoofdgerecht

----

Categories: vega

----

Instructions:

Verdeel de halve bloemkool in kleine roosjes. Hak evt de stronk ook in stukken. Schil de flespompoen, haal de binnenste draden en pitten eruit en hak in blokjes. Zet apart.
Snipper de ui fijn en rasp de gember. Doe een scheut zonnebloemolie in een pan op laag vuur en fruit de ui met de gember een minuut of vijf. Hak intussen de knoflook. Voeg de knoflook, garam masala, koriander, komijn en kurkuma toe. Fruit 2 minuten mee. Voeg dan de pompoen, bloemkool, tomatenblokjes en kokosmelk toe. Laat zeker een half uur doorpruttelen met de deksel op de pan. Roer af en toe. Voeg dan de kikkererwten, spinazie en ruim zout toe. Roer om, zodat de spinazie snel slinkt.
Laat stoven tot de pompoen en bloemkool zacht zijn geworden.

Je kan dit recept eventueel met alleen bloemkool of alleen pompoen maken. Je kan ook de spinazie of de kikkererwten weglaten als je daar even geen zin in hebt. Je kan er zelfs de laatste 10 minuten stukken pangasiusfilet opleggen en mee gaar stoven. Kortom, de kruiden, tomaat en kokosmelk vormen een ideale basis voor een willekeurige curry. Leef je uit, zou ik zeggen!
Serveer de curry bijvoorbeeld met rijst.