Title: Home

----

Headline: Waarom deze site?

----

Text: In het voorjaar van 2020, in de wonderlijke stilte die de corona-crisis teweeg bracht, bedacht ik dat het een goed idee was om een keer al m’n recepten te ordenen. Iets wat ik altijd al een goed idee had gevonden, maar waar ik nooit daadwerkelijk mee begonnen was. Ook iets waar je eigenlijk nooit mee klaar bent. Dus begon ik in een waterig zonnetje op mijn balkon uit te zoeken en te schrijven. Op een goede dag stuurde ik een bestandje met een stuk of 15 recepten aan een paar mensen in mijn vriendenkring. Al snel realiseerde ik me dat zo’n bestandje leuk is, maar niet heel praktisch. Het leek me handig om een centrale plek te hebben, waar ik naar hartenlust kan aanvullen en veranderen en iedereen kan kijken wanneer die zin heeft. Dus zo draaide een klein plannetje al snel uit op een heuse website. Welkom bij mijn uit de hand gelopen hobby.