Title: Wortelmuffins

----

Gallery:

- wortelmuffins.jpeg

----

Time: 30

----

Placement: 3

----

Ingredients:

175gr lichtbruine basterdsuiker
100gr volkorenmeel
100gr zelfrijzend bakmeel
1tl bakpoeder
2tl koekkruiden
rasp van 1 sinaasappel
2 eieren
150ml zonnebloemolie
200gr wortel, geraspt

----

Heading: Wortelmuffins

----

Description: 

----

Dish: overig

----

Categories: zoet

----

Instructions: Verwarm de oven voor op 180°C. Doe papiertjes in je (mini)muffinvorm. Meng in een kom suiker, beide soorten meel, bakpoeder, koekkruiden en de rasp. Klop de eieren goed met de olie, en giet bij de droge ingrediënten. Voeg ook de wortel toe en roer kort door elkaar. Verdeel het mengsel over de vormpjes en bak in 20-22 minuten goudbruin.