Title: Spaghetti a la trapanese

----

Gallery:

- spaghetti_a_la_trapanese.jpg

----

Time: 30

----

Placement: 2

----

Ingredients:

100gr blanke amandelen
20gr basilicum
4 tenen knoflook
300gr cherrytomaten
150gr pecorino
350gr spaghetti of cappellini of linguine
olijfolie
peper en zout

----

Heading: 

----

Description: 

----

Dish: hoofdgerecht

----

Categories: vega

----

Instructions:

Verwarm de oven op 180°C en rooster de amandelen met de knoflooktenen (ongepeld) in 15 minuten max.

Hak de amandelen met de gepofte knoflook (zonder schil) en basilicum tot grof kruim. Doe in een grote kom.
Snij de cherrytomaten door de helft. Doe tomaten, een scheut olijfolie en de geraspte pecorino in de kom bij de amandelen. Voeg zout (voorzichtig ivm kaas) en peper toe. 

Kook de pasta al dente in gezouten water. Giet af en hussel in de kom met de amandelpesto.

Serveer meteen. Garneer evt met extra basilicum en pecorino.