Title: Hernhuttertjes

----

Gallery:

- hernhuttertjes2.jpeg

----

Time: 35

----

Placement: 2

----

Ingredients:

250gr bloem (evt half zeeuwse, half gewone)
90gr lichtbruine basterdsuiker
1 zakje vanillesuiker
175gr boter
snuf zout

----

Heading: Hernhuttertjes

----

Description: 

----

Dish: overig

----

Categories: zoet

----

Instructions:

Laat de boter goed op kamertemperatuur komen, of zet 15 seconden in de magnetron. Meng alle ingrediënten door elkaar (kan ook prima in de keukenmachine, gewoon met het mes) en kneed er daarna een egale bal deeg van. Verdeel het deeg in vieren en maak van elk gedeelte een lange rol (ong. 3cm doorsnee). Pak de rollen in vershoudfolie in en laat minimaal een uur rusten in de koelkast (of vries de rollen die je later wil gebruiken in). 
Verwarm de oven voor op 180°C. Doe muffinpapiertjes in een mini-muffinvorm. 
Maak van het deeg kleine balletjes (ter grootte van cherrytomaatjes) en doe die in de muffinvorm. Druk even zacht aan, zodat je een klein kuiltje krijgt. 
Bak in 25min goudbruin en bros. Haal ze gelijk uit de oven. Laat ze afkoelen en doe ze dan in een luchtdichte trommel.


Omdat er geen ei in zit, kan je het deeg best een tijdje in de koelkast bewaren. Ik bak ze per rol af, zodat ik telkens een verse lading heb. 
Eigenlijk moet dit natuurlijk in speciale hernhutter-vormpjes. Als je die hebt, had je vast het recept ook al. De minimuffinvorm is in elk geval een goed vervanger. Gebruik je toch de echte vormpjes, of heb je wel een minimuffinvorm, maar geen papiertjes: vet de boel goed in!!