Title: Limoen-maanzaadkoekjes

----

Gallery:

- limoen maanzaadkoekjes3.jpeg

----

Time: 20

----

Placement: 2

----

Ingredients:

100gr roomboter
40gr suiker
125gr bloem
snufje zout
rasp van een limoen
1el maanzaad

----

Heading: Limoen-maanzaad koekjes

----

Description: 

----

Dish: overig

----

Categories: zoet

----

Instructions:

Laat de boter zacht worden, evt door ‘m 15 seconden in de magnetron te doen.
Klop de boter met de suiker romig. Voeg bloem, limoenrasp, zout en maanzaad toe en kneed tot een soepel deeg. Evt kan je het maanzaad in een vijzel licht kneuzen, daarmee haal je de maanzaadsmaak wat meer naar boven. 
Maak van het deeg een lange rol (of 2), met een doorsnee van ongeveer 5cm. Pak de rol(len) in vershoudfolie in en laat minimaal een uur rusten in de koelkast (of vries wat je later wil gebruiken in).
Verwarm de oven voor op 190°C en bekleed een bakplaat met bakpapier. 
Snijd de rol deeg in plakken van 1cm en leg ze plat op de bakplaat (max 8 per plaat). Bak in 15min gaar, de randjes beginnen als het goed is net goudbruin te kleuren. Haal ze gelijk uit de oven. Laat ze afkoelen en doe ze dan in een luchtdichte trommel.