Title: Kipstoof met tomaten en tuinbonen

----

Gallery:

- kip met tuinbonen.jpeg

----

Time: 40

----

Placement: 3

----

Ingredients:

8 drumsticks (of andere stukken kip)
2 tl gemberpoeder
1 grote ui
2 tenen knoflook
4 tomaten
2 tl komijnpoeder
2 tl kaneelpoeder
250 ml water (bij voorkeur heet)
½ bouillonblokje
1 zak diepvriestuinbonen
olijfolie / peper / zout

----

Heading: Kipstoof met tomaten en tuinbonen

----

Description: 

----

Dish: hoofdgerecht

----

Categories: vlees

----

Instructions:

Bestrooi de kip met peper, zout en gemberpoeder. Verhit de olijfolie op middelhoog vuur in een braadpan, en braad de kip bruin. Snij de ui in ringen, doe bij de kip en laat 2/3 minuten mee bakken. Snipper intussen de knoflook. Zet het vuur iets lager en voeg de gesnipperde knoflook toe. Snij de tomaten in blokjes. Voeg dan tomaten, komijn, kaneel, water en het halve bouillonblokje toe en breng aan de kook. Gebruik water uit de waterkoker om dit proces te versnellen. Doe dan de deksel op de pan en laat de kip een minuut of 20 stoven. 
Proef hoeveel peper en zout er toegevoegd moet worden en voeg de tuinbonen toe. Laat het geheel nog een minuut of 10 stoven.
Lekker met rijst of bulgur.