Title: Marokkaanse kikkererwtensoep

----

Gallery: 

----

Ingredients:

1 ui
2 knoflooktenen
3 stelen bleekselderij
2tl komijnpoeder
600ml groentebouillon (van blokjes)
1 blik tomatenblokjes
1 blik kikkererwten
150gr tuinbonen (diepvries)
sap van een halve citroen
zout/peper
olijfolie
koriander en/of peterselie

----

Heading: 

----

Description: 

----

Dish: voorgerecht

----

Categories: vega

----

Instructions:

Hak ui en knoflook in de keukenmachine en zet apart.
Was de bleekselderij goed. Snij de stelen in kleine schijfjes en zet apart.

Verhit in een soeppan de olijfolie op laag tot middelhoog vuur en voeg ui en bleekselderij toe. Voeg na 5 minuten de knoflook toe. Laat nog 5 minuten bakken. Voeg dan de komijn toe. Zet het vuur wat hoger en voeg de groentebouillon en bliktomaten toe. Maal er wat zwarte peper overheen. Laat even pruttelen en zet er dan de staafmixer op. Hoeft niet helemaal glad gepureerd. Doe er dan de blikken kikkererwten bij. 
Laat een minuut of 10 pruttelen. Voeg de tuinbonen toe en laat nog 5 minuten pruttelen. Doe er beetje bij beetje het citroensap bij. Proef tussendoor goed. 
Peper en zout naar smaak. 

Garneer met fijn gehakte koriander en/of peterselie.
Serveer met Turks brood of zelfgemaakt platbrood.