Title: Koreaanse venkel

----

Gallery: 

----

Ingredients:

1 grote venkelknol
zout
2cm geraspte gember
1 kleine knoflookteen, fijngehakt
2el gochujang
1el rijstazijn
1el honing
1el sesamolie
1,5tl gochugaru (of andere chili-flakes)
1,5tl geroosterde sesam

----

Heading: 

----

Description: 

----

Dish: hoofdgerecht

----

Categories: 

----

Instructions:

Haal het hart uit de venkel, en snij de venkel in de lengte in repen. Kook de venkel 2 minuten in licht gezouten water. Haal met een schuimspaan uit de pan, spoel koud af en dep droog. 
Roer gember, knoflook, gochujang, azijn, honing, olie, chili en sesam door elkaar en een kom. Voeg de venkel toe, en schep zo om dat de venkel volledig bedekt is met de dressing.

Kan je afgedekt 3 dagen in de koelkast bewaren.